label:question:answer
1:王昊老师的研究方向:信息学院的王昊老师的研究方向是自然语言处理
2:请问王昊老师是做什么的:信息学院的王昊老师的研究方向是自然语言处理
3:王昊老师招生人数:信息学院的王昊老师今年预计招收2名学生
4:请问王昊老师今年要几个人啊:信息学院的王昊老师今年预计招收2名学生
5:王昊老师要几个人:信息学院的王昊老师今年预计招收2名学生
6:段建勇老师:信息学院的段建勇老师的研究方向是自然语言处理,今年预计招收3名学生
7:段建勇老师的研究方向:信息学院的段建勇老师的研究方向是自然语言处理
8:请问段建勇老师是做什么的:信息学院的段建勇老师的研究方向是自然语言处理
9:段建勇老师招生人数:信息学院的段建勇老师今年预计招收3名学生
10:段建勇老师要几个人:信息学院的段建勇老师今年预计招收3名学生
11:何丽老师:信息学院的何丽老师的研究方向是自然语言处理,今年预计招收1名学生
12:何丽老师的研究方向:信息学院的何丽老师的研究方向是自然语言处理
13:请问何丽老师是做什么的:信息学院的何丽老师的研究方向是自然语言处理
14:何丽老师招生人数:信息学院的何丽老师今年预计招收1名学生
15:何丽老师要几个人:信息学院的何丽老师今年预计招收1名学生
16:刘高军老师:信息学院的刘高军老师的研究方向是计算机视觉,今年预计招收5名学生
17:刘高军老师的研究方向:信息学院的刘高军老师的研究方向是计算机视觉
18:请问刘高军老师是做什么的:信息学院的刘高军老师的研究方向是计算机视觉
19:刘高军老师招生人数:信息学院的刘高军老师今年预计招收5名学生
20:刘高军老师要几个人:信息学院的刘高军老师今年预计招收5名学生
21:李欣老师:信息学院的李欣老师的研究方向是大数据和云计算,今年预计招收2名学生
22:李欣老师的研究方向:信息学院的李欣老师的研究方向是大数据和云计算
23:请问李欣老师是做什么的:信息学院的李欣老师的研究方向是大数据和云计算
24:李欣老师招生人数:信息学院的李欣老师今年预计招收2名学生
25:李欣老师要几个人:信息学院的李欣老师今年预计招收2名学生
26:张三老师:电气学院的张三老师的研究方向是电气工程,今年预计招收3名学生
27:张三老师的研究方向:电气学院的张三老师的研究方向是电气工程
28:请问张三老师是做什么的:电气学院的张三老师的研究方向是电气工程
29:张三老师招生人数:电气学院的张三老师今年预计招收3名学生
30:张三老师要几个人:电气学院的张三老师今年预计招收3名学生
31:王昊老师:信息学院的王昊老师的研究方向是自然语言处理,今年预计招收3名学生
32:复试具体时间:复试具体时间请等学校官方通知
33:复试时间:复试具体时间请等学校官方通知
34:退出:北方工业大学欢迎您！
35:学校地址在哪？:北方工业大学坐落于北京市石景山区晋元庄路5号
36:自然语言处理方向有几个老师:自然语言处理方向由刘高军，段建勇，何丽，王昊，李欣，五位老师组成
37:自然语言处理实验室在哪:自然语言实验室在瀚学楼（第五教学楼）1107
38:自然语言处理用什么编程语言:自然语言处理方向主要使用Python语言
39:计算机视觉有哪些老师:计算机视觉有张三和李四老师
40:计算机网络方向有哪些老师:计算机网络方向有马东超老师等
41:自然语言处理方向有哪些老师:自然语言处理方向由刘高军，段建勇，何丽，王昊，李欣，五位老师组成
42:自然语言处理实验室有哪些老师:自然语言处理实验室由刘高军，段建勇，何丽，王昊，李欣，五位老师组成。
43:王昊的研究方向:王昊老师的研究方向是自然语言处理
44:王昊:王昊老师是信息学院自然语言处理方向的一名老师，今年预计招收3名学生
45:段建勇:段建勇老师是信息学院自然语言处理方向的一名老师，今年预计招收3名学生
46:何丽:何丽老师是信息学院自然语言处理方向的一名老师，今年预计招收3名学生
47:李欣:李欣老师是信息学院自然语言处理方向的一名老师，今年预计招收3名学生
48:自然语言处理是做什么的:自然语言处理( Natural Language Processing, NLP)是计算机科学领域与人工智能领域中的一个重要方向。它研究能实现人与计算机之间用自然语言进行有效通信的各种理论和方法。自然语言处理是一门融语言学、计算机科学、数学于一体的科学。因此，这一领域的研究将涉及自然语言，即人们日常使用的语言，所以它与语言学的研究有着密切的联系，但又有重要的区别。
49:自然语言处理是什么:自然语言处理( Natural Language Processing, NLP)是计算机科学领域与人工智能领域中的一个重要方向。它研究能实现人与计算机之间用自然语言进行有效通信的各种理论和方法。自然语言处理是一门融语言学、计算机科学、数学于一体的科学。因此，这一领域的研究将涉及自然语言，即人们日常使用的语言，所以它与语言学的研究有着密切的联系，但又有重要的区别。
